Presta Shop это интернет магазин для покуки женских вещей различных моделей,
цветов и размеров.

CheckList:

1.Проверить, что пользователь может зарегестрироваться.

2.Проверить, что пользователь может пройти авторизацию.

3.Проверить, что пользователь может добавить адрес.

4.Проверить, что пользователь может добавить товар в корзину.

5.Проверить, что пользователь может удалить товар из корзины.

6.Проверить, что пользователь может добавить товар в список желаемого.

7.Проверить, что пользователь может купить товар.

8.Проверить, что пользователь может сделать фильтрацию на странице с товарами.

9.Проверить, что пользователь может сделать сортировку на странице с товарами.

10.Проверить, что пользователь может найти товар с помощью поисковой строки.

11.Проверить, что пользователь может просмотреть подробности о товаре.

12.Проверить, что пользователь видит корректную информация о товарах на странице каталога.

Используемые технологии:

1.Java JDK: 19

2.Maven version: 3.0.0-M5

3.Allure version: 2.10.0

Библиотеки:

1.Selenium-java version: 3.141.59

2.WebDriverManager version: 5.3.0

3.TestNG version: 7.4.0

4.Lombok version: 1.18.24

5.Log4j-core version: 2.19.0

6.Allure-testng version: 2.20.1

Инструкци по запуску тестов:

Smoke tests:

mvn clean test

Regression tests: 

mvn clean test -DsuiteXmlFile="Regression.xml" -Dbrowser="chrome"

Negative tests:

mvn clean test -DsuiteXmlFile="Negative.xml" -Dbrowser="chrome"

Полочить отчет о пройденых тестах: allure serve target/allure-results